¡Oye! ¿No queda alcohol?
Es mi analgésico.
Mierda.
¿Aún no hemos llegado
adonde nos darán el oro?
Paciencia. Ya falta poco.
Maldita sea…
- No puedo más.
- Quiero mujeres.
INGLATERRA, CERCA DEL RÍO HUMBER
¿Quién vigilará los barcos?
Solo venimos a reposar.
No nos quedaremos mucho.
¡Levanta!
No huyas. Si te mueves, te mato.
Que no escape nadie.
Si se corre la voz, habrá problemas.
Dos a la derecha.
Y el tío se lo comió
sin saber siquiera lo que era.
Qué dolor de cabeza.
Bebiste demasiado.
¿Qué pasa? ¿No has dormido bien?
No.
Había una mosca dando por saco.
¿Una mosca?
¿Y esto? ¿Un superviviente?
No, es él. El hijo del Trol de Jom.
Ah, ¿sigue vivo?
Sí que empieza pronto.
¡Vengaré a mi padre!
¡Te exijo un duelo!
Qué valiente eres, mocoso.
¡Ay! ¡Qué miedo tengo!
¿Qué harás, Askeladd?
Qué pesado.
Caray.
Haberme cortado la cabeza mientras dormía.
Soy el hijo de Thors.
¡Nunca haría nada tan cobarde!
¡Qué miedo!
¿Lo has oído, Askeladd?
¡Mátalo, chaval!
¿Te crees un guerrero?
Vale. Atácame.
- ¡Eso!
- ¡Así!
¡Maldita sea!
No puedes permitir
que tu espada te domine así.
- ¡No tengas piedad!
- Igual ya está muerto.
Hemos confirmado su muerte.
Aquí tienes el oro.
Gracias por traérmelo.
Saludad a Flóki de mi parte.
Los aldeanos no nos caían bien.
Por cierto, tengo un mensaje para ti.
¿Un mensaje?
"¿Cómo fueron
los últimos momentos de Thors?".
No fue nada especial.
Su muerte fue como la de cualquier otro.
¿Sigues vivo?
Tienes una pinta horrible.
¿Quieres?
No comer no es sano.
¿Qué mosca le ha picado?
Solo queríamos ayudar.
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Tuvo una muerte digna.
Thors se sacrificó por nosotros…
Lo siento, Helga, Ylva.
No hay palabras
para expresar cuánto lo siento.
Está muerto. Qué se le va a hacer.
Llorar solo da hambre.
Tengo cosas que hacer.
Helga.
Juro que encontraré a Thorfinn.
Da igual lo que me cueste.
Nunca creí que llegaría a viejo.
Era muy raro,
es normal que haya pasado algo así.
Tu hermano menor está desaparecido, ¿no?
¿Estás bien, Ylva?
Estoy muy ocupada sin los hombres.
Ylva…
¡Allá vamos!
¡No exageres, Ylva!
Madre, ¿cómo estás?
Me encuentro mucho mejor.
- Siento que tengas que hacerlo todo…
- Cuidado.
No pasa nada. Quédate en la cama.
Ay, no. ¡Las ovejas!
Ya. Siento llegar tarde.
Cuando llegue la primavera,
tendré que esquilarlas.
¡Allá va!
¡Yo le he dado primera!
Qué día tan ajetreado.
Necesitamos más ayuda por aquí.
Quizá debería casarme.
Gracias.
Vamos a dormir.
Ve tú.
Quiero acabar esto primero.
Pero está demasiado oscuro.
Te equivocarás.
Ylva.
Ya has hecho bastante.
A descansar.
Ya no queda nada.
No pasa nada.
Aún no estoy cansada.
Lo mataré.
Juro que lo mataré.
Oye.
Te esfuerzas mucho.
¡Tú!
¿Qué?
¿Ya sabes usar la espada?
Es tu culpa. Me usaste de escudo.
Padre está…
¡Cobarde!
Tu padre era muy fuerte.
Pero era ingenuo.
Eso es todo.
¡No te burles de mi padre!
Tú solo eres un debilucho.
Oye.
He visto al crío en el bosque.
¿Qué? ¿Sigue vivo?
Es hijo del Trol de Jom.
No se morirá sin más.
De tal palo, tal astilla, ¿eh?
No puedes permitir
que tu espada te domine así.
¡Maldita sea!
Nos hemos quedado mucho.
Ya me he recuperado.
La aldea era muy acogedora.
Viene alguien.
¿Eh?
Soy Thorfinn, hijo de Thors.
En nombre del todopoderoso Odín,
¡te desafío a un duelo!
Ay, madre, qué pesado eres.
Tienes agallas.
¡Lucha con él, Askeladd!
Está decidido.
Un líder
no debe decepcionar a sus hombres.
Yo, Askeladd, hijo de Olaf,
acepto tu reto en nombre de Odín.
No tengo elección.
Caray. ¿Tantas ganas tienes
de reunirte con tu padre?
- Se acabó.
- No puede ganar.
Oye.
¿Qué? ¿Ya has acabado?
Qué aburrido.
¡Levanta!
Esto es un duelo.
Déjalo estar. A este paso lo vas a matar.
¿Qué?
Tú eras el que quería que lo matara.
Ya basta. Ya me he cansado de juegos.
Además, no me gusta matar críos.
¿Por qué?
¿Qué te pasa?
No tengo tiempo para esto.
¡Espera!
Aún no he perdido.
¡Lucha contra mí, cobarde!
Eres un mocoso muy persistente.
¡Aún no he acabado!
¡No hasta que te haya matado!
¡Juro que te mataré!
Consigue una hazaña en batalla.
Eres un guerrero nórdico, ¿no?
Cuando lo hagas,
te recompensaré con un duelo.
¿Es una promesa?
Así es.
Una promesa entre guerreros.
Lograré algo pronto.
Pronto…
te…
mataré.
Subtítulos: Juan Villena Mateos